-------- v0.0.0.0 
功能：
1. 信号包必须包含 机型.txt + id.txt, 判断逻辑为:查到的无人机必须=id.txt内容，才会可能认为成功
2. 发送列表、查询列表、分析报告都是excel格式。没有生成txt文件
3. 待优化的功能，都放在main方法打印中
4. v0.0.0.0 有分析报告、发送列表、查询列表，其它版本可能会删除这些文件

-------- v0.0.0.0 
修复问题：
1. 2个信号包，查询飞机一样，但是信号包路径不一样，report excel 只会存一条结果
2. report判断是否成功：判断信号, 判断机型名称== && （有误差频率 == true || 无误差频率 == true ）, 才认为是成功
3. report 判断 机型名称for 循环里，判断误差。因为要判断该行的数，而不是匹配到就行
4. 解决：切换文件夹期间，查到数据，会影响文件夹切换逻辑。参考sendTask
5. 修复信号发送逻辑: 查到有效数据后，只发送一次切换文件夹信号
6. report excel 错误原因。分3种：机型名称不符、id不符、频率<误差值
7. id.txt 有多个id也能检测到
8. 兼容机型.txt 多行,currentTargetDrone 改为[]Drone 类型
9. exe文件windows 下必须用管理员权限运行，因为建立软链接时，需要管理员权限。report阶段还没适配
10. 待发送列表.xlsx 里的信号包路径，如果是软链接的话，使用真实地址
11. 配置添加 完整机型库 路径，用于最后生成报告
12. report报告加上一列 seafile链接
13. 命令行按6，dronesDb allDronesDb 会出现3个重复项，因为每次调用 ready feed report都会生成
14. 从机型库读取 字段，要去除前后空格，否则很容易报错
15. 修复report 总是报错 out of index
16. ready 阶段, 删除excel文件，会把子目录excel也删除
17. 修改回放次数，之前版本，待发送列表，只写入2次回放次数
18. 修改创建待发送列表时，写的循环2次，实际写入表里是3次
19. 并发发送，会报错： level=panic msg= 出异常了, 程序退出! err=close tcp 192.168.85.25:51995->192.168.84.79:8000: use of closed network connection
20. windows 的路径，ubuntu读取不到
21. 可以不用在信号目录，创建id.txt，机型.txt，可以通过excel自行在 信号目录-config创建id.txt，机型.txt

优化问题：
1. 查询列表excel,一旦查询到一条符合条件的查询结果，就终止该信号文件夹查询，换下一个信号文件夹。
- 符合条件：查询列表excel，这一列：(有id并且频率相等)-有没有(true/false) 有true就行
- 如果上一条不满足。 -> 符合条件：查询列表excel，这一列：查询结果(有id并且频率误差<50)-有没有(true/false) 有true就行
2. 配置文件加 日志级别打印。日志级别 只认：debug 、info 、 error，不区分大小写。写其它的都按debug处理
3. 查询列表excel,加上当前时间，用于计算总时间
4. 解决：logrus.Info("----------- 就一个文件夹的时候，会一直阻塞。不打印：停止查询, sendIsEnd。无法进入生成报告步骤. 原因：是因为只有一个信号文件夹时， 代码没收到终止信号, 一直阻塞。但是按理说queryTask()应该一直查呀。是因为收到userEndSend信号, 才发送userEndQuery信号, 查询任务没收到endQyery信号，所以一直阻塞。阻塞在queryTask了")
解决方法：send.go case <-userChangeQuerySigFolder:这里判断如果是最后一条信号，执行 case <-userEndSend: 逻辑
5. 查询到目标飞机后，不跳到下一个信号包情况下，切换文件夹时间 - 设备管理-控制器的无人机超时时间 = 4秒，配置查询间隔2秒，比较合适。这样查询列表excel,显示的刚刚好（查询到的信号，不会显示在下一个信号）
6. 优化, 查询excel, 机型名称匹配+id匹配+误差范围内, 才发切换文件夹信号
7. 配置项加上误差值, 本版本在 [query] mistakeNum,单位Mhz